見上げた夜空の星たちのヒカリ
올려다 본 밤 하늘에 빛나는 별들
★ BLEACH 제 19 화 ★
Caption By 아즈키*魂
삼성중공업 S.H.I.C
一つ二つ鐘の音は響く
하나 둘씩 종소리는 울리고
ココロの中へ廣く深く
마음속에 넓고 깊어지는
物語のような星の滴
이야기같은 세월속의 물방울
その中に細い線路を築く
그 속에는 세밀한 선로를 만들고
時間と共に時代は動く
시간과 함께 시대는 움직이고
流れる星は靜かに動く
흐르는 별은 조용히 움직이고
目を閉じて耳をすませば
눈을 감고 귀를 기울이면
G.O.O.D B.Y.E
放てヒカリ 負けずにしっかり
빛을 발하라! 지지않게 확실히!
今時を超え 誰かに屆くまで
시간을 초월해 누군가에게 전해질 때까지
榮光のヒカリはこの向こうに
영광의 빛은 이 건너편에서
キミたちと作っていくスト-リ-
너희들과 함께 만들어가는 이야기
見上げた夜空の星たちのヒカリ
올려다 본 밤 하늘에 빛나는 별들
古の思い願いが時代超え
옛 마음의 염원이 시대를 초월해
色頹せる事無く屆く
변치않고 영원히 전해져라
キラリ瞳に映る誰かの叫び
빛나는 눈동자에 비치는 누군가의 외침
風に想いを月に願いを
바람에 마음을 달에 소원을 빌어
力ある限り生きてくんだ今日も
기력이 있는 한 살아가려는 오늘도
見上げた夜空の星たちのヒカリ
올려다 본 밤 하늘에 빛나는 별들
古の思い願いが時代超え
옛 마음의 염원이 시대를 초월해
色頹せる事無く屆く
변치않고 영원히 전해져라
僕らの想いもいつか誰かの胸に
우리의 마음도 언젠간 누군가의 가슴속에
ヒカリ續けよう あの星の樣に
빛을 이어가요 저 별들 처럼
지금 뭐라고...
쿠치키 대장님
그게 무슨...
들은대로다
여러 번 말하지 마라
제 1급 중죄인
쿠치키 루키아를 극형 죄수로서
지금부터 25일 후
진앙 형장에서
극형에 처한다
그것이 소울소사이어티의
최종 결정이다
너와 얘길 나누는 것도
이게 마지막이겠구나
루키아
다음 번에 만날 곳은
처형대겠구나
우리들은 눈물을
흘려서는 안됀다
그것은 마음에 대한
육체의 의례적 인사일 뿐
우리들에게 있어서
『마음』이란것은
주체할 수 없는 존재라는 것의
증명임에 틀림없기 때문이다
# Bleach 19
레슨 2!
셰터드 셰프트!
셰터드 셰프트를
거기에 두고나면
침식이 완료할 때까지
걸리는 시간은 72시간
사흘간입죠
그때까지 사신이 되어서
거기서 나오셔야 합니다
그렇지 않으면
호로가 된 당신을
저희들이 죽여야만 합니다
이자식!
날 죽일셈이야?!
물론입죠
당신이 포기하는 순간엔
전혀 안되는군
그런 식으로 하다간 절대로
소울소사이어티엔 못 간다네
그럴수가...
『그럴수가』…가 아냐
자기 능력을 자유자재로
발현시킬 수 없으면
소울소사이어티에 가봐야
개죽음만 당할 뿐이라네
어려울것도 없을 터
처음 그때를 떠올려
따라하면 되는거라네
그렇게 말씀하셔도
그 땐 그저 필사적으로
무엇 때문에
필사적이었지?
사람이 검을 쥐는 건
뭔가를 지켜야 할 때라네
그건 자기 목숨일 수도 있고
지위일 수도 있고
명예일 수도 있고
사랑하는 것
믿어주는 것
선악의 차이는 있어도
『지킨다』…는 의지는 불변일 터
떠올리게
그 때 자네들이
뭘 지키려고 했는지
그래!
난...
이치고의 여동생...
빨간 모자
긴 머리
이치고의 여동생이니까
이치고랑 닮았겠나?
여자아이...
떠올리는데 실패했군
자네는 어떤가?
저...
저는...
그 때
그저 필사적으로
필사적으로!
빛났어!
정말?
얘들아!
불렀어요?
저희들이 필요할 때는
사양말고 말하세요
이 상황!!
어디에 우리들 힘이
필요하다는 거야?!
무슨 짓이야?
미, 미안해
여러가지 떠올리다보니 그만...
위기상황도 아닌면서
호출은 무슨 개뿔!
이 망할 여편네!
츠바키 그만해
아파하잖아?
시끄러!!
열받잖아!!
츠바키 그만하래두
이런 이런
이말 밖에 안나오군요!
츠바키는 난폭자구만
잘한것 같군
이제부턴 자네들의 능력을
길들이는 훈련을 해야겠구만
자, 그러면
자네는 어떤가?
자네는 무엇 때문에
소울소사이어티에 가는겐가?
지금 5번째
침식이 끝났다
아무래도
이 놈들은 몇 분간의 침식과
수면을 되풀이 하는 것 같아
침식중에는 미쳐버릴 정도의
격통 때문에 움직일 수가 없어
그래서 기회는!
녀석들이 잠들어 있을때 뿐!
미쳤구만, 저 꼬맹이
저런 식으로 가파른
이 수직상태의 벽을
3m나 올라왔어
대단하군용
바보
젠장!
야!
배 안고파?
안고파!
그보다 지금 난 혼백이라구!
배따위 고파질리 없잖아?!
그거 다행이네
좋은거 가르쳐줄게
혼백상태에서
배가 고프다면
그건 호로가 되기
일보직전의 위험신호라구
뭐, 목이 마른 정도라면
아직까진 괜찮은거야
목 마르면
내 침이라도 마셔
이 쉐리!
야, 우루루 너도 해
내려와 이 쉐리!
빨리 안내려 와?!
떨어졌잖아!!
으앗! 그만해!
안 그만두면
다 죽이삔다!
그만!!
밖은 밤이겠군요
이 방에선 시간을
알 수가 없어서 큰일이야
젠장!
못 올라가겠어
얼마나 시간이 흘렀을까?
모르겠어
뭔 재주로 여기를
올라가란거야?!
먹을거 갖고 왔어
슬슬 배고플거라고 생각해서
무슨 소리야?
고플거 같아?
잘 보라구
아직 인과의 사슬도
꽤 많이 남아있다구
이 구덩이 속이라면
시간 개념이 없는게 당연하지
시간?
네가 여기 들어온지
딱 70시간이 지났어
빠른 놈들은 슬슬
호로로 변할 시간이지
그리고 한가지 더
마지막 침식은
지금 것과는
비교도 안 돼
사슬이 전부?!
멈춰...
멈춰라구!
이자식들!
★ BLEACH 제 19 화 ★
Caption By 아즈키*魂
삼성중공업 S.H.I.C
야, 야! 역시 저녀석
호로가 되버렸어!
구제 조치에
들어갑니다!
잠깐!
키스케 님
잘 보렴, 그를
보통 플러스가
호로로 타락될 때
처음에 영체가
폭발했다 재조합되지
그런데 그는
순서가 뒤죽박죽이야
몸은 플러스인 상태인체
가면부터 생성되어졌지
이건 그가 저항하고 있단 증거
그가 사신으로 돌아갈 수 있는
가능성은 아직 남아 있어
잠시만 지켜보자꾸나
그가 정말로
호로로 변할 때까지
아주 잠시만
들리느냐, 이치고?
여긴 어디지?
이쪽이다
당신 누구야?
『누구야?』
무슨 소리냐?
나다
안 들려
그런가?
아직 네겐 다다르질 않군
슬픈일이다
대체 얼마나 더 목이 쉴때까지
말해야지 내 목소리가 전해질까?
너만큼 날 잘 아는 사람은
이 세상 그 누구도 없는데
무슨 소리야?
미안하지만 댁같이
우울한 친구둔적 없어
당신...
그거 어떻게?
놀라운걸?
어째서 그런곳에
앉아있을 수 있지?
절규라니 여유롭군
역시 믿음직스러워
안심해라. 사신이란 건
죽음을 관장하는 존재
수많은 영적인
존재를 지배한다!
난 지금 사신이 아냐!
떠올려라!
쿠치키 뱌쿠야에게
제거당한『사신의 힘』은
쿠치키 루키아로부터 받은
『사신의 힘』뿐이었음을!
당연하지!
녀석은 그것만을
표적으로 삼았었지
그것만 없애면 모든것이
끝날거라 생각했기 때문이다!
놈은 방심한거지
네 자신에게
『사신의 힘』이 있다는 걸
녀석들은 간과했다!
나 자신에 있는
『사신의 힘』?!
그렇다
쿠치키 루키아의 힘에 의해
눈을 뜨기 시작한 네 힘은
쿠치키 뱌쿠야의 공격 직전에
영혼 깊숙한 곳으로 피신했다
자! 찾거라!
숨어버린 사신의 힘을
찾아낼 절호의 시기라면
그건 이 세계가 붕괴하기 시작한
바로 지금뿐임이 아니겠느냐?
지금 떨어지는 무수한 상자들
이 중 단 하나의 상자속에
네 사신의 힘이 숨어 있다
그걸 찾거라!
헛소리 마!
변명은 집어쳐!
시간이 없다!
이 세계가 완전히 붕괴되기
전까지 찾아내지 못 한다면
넌 호로가 되는거다
어떡하면 되지?
이 중에 달랑 하나
『사신의 힘』이 들어간
상자를 찾아내라구?
어떡하면 되는거야?!
애당초 나는 원래 영력이니 뭐니
그런걸 탐지하는 능력이 떨어져!
그런 말을 이시다 녀석도
말 한걸로 기억하는데
이시다?!
그러고보니 그녀석
어떻게 내가 사신이란 걸
눈치챗었을까?
왠지 간단한 방법으로
왠지 잘난듯이... 뭐였더라?
모르고 있었어?
사신의 영락은
색갈이 붉다는 것도
그거야!!
이거다!!
뭐...지?
참백도의...
칼자루?
잘 찾아냈군
다음에는 반드시 내 이름이
네 귀에 전해졌으면 좋겠구나
당신...
혹시?!
뭐하는거야?
무너지고 있잖아!
어서 날 뽑아내!
한계입니다! 점장님!
봉살형(封殺型)으로
전환하겠습니다!
박동주술 99! 제 2번!
만금(卍禁)!
초곡(初曲) 지붕(止繃)!
이곡(貳曲) 백련산(百連疝)!
이봐! 텟사이!
그런걸 쓴다면
죽어버릴거야!
이렇게 된 이상
방법이 없습니다
저지하는 것도 이미 한계!
호로가 되기전에
죽여야만 합니다
종곡(終曲)!
만금태봉(卍禁太封)!
여기까지!
뭔가 튀어나왔어
뭐야? 도대체...
야! 너야?!
대답해! 오렌지 머리!
살았으면 대답하라니까!
사패장에... 가면?
호로인거야?
사신인거야?
얕보지 마!
올테면 와!
호로가 된게 아니었어?
축하드려용~♥
듬직한 사신으로 돌아오셨군요
훌륭하셔용
레슨 2. 수료!
시.끄.러.워!
내가 살아돌아온 이상
네놈의 명도 끝난거야
난 맹세했어!
살아서 구멍에서 나오면!
반드시 너를!
쳐.죽.인.다!
마침 잘 됐네용
그 기합을 몰아서
이대로 레슨 3.로 갈까요?
레슨 3.는
시간무제한!
참백도를 써서
제 모자를 떨어뜨리면 수료...
제법이군요
부러진 참백도로
이 정도까지 할 줄은
당연하지!
마음만 먹으면
이정돈 암것도 아냐!
시간무제한이라는
유창한 소린 집어치고
5분 정도로
끝내보자구!
그렇군요
그럼 5분으로
끝내볼까요?
いつも支えてくれる人たちに
언제나 지탱해주는 사람들에게
日頃の思いを籠めたラプソディ-
평소때의 마음을 담은 랩소디
アプリシエ-ションの氣持ちよ屆け
감사하는 마음이여 전해지거라
いつもありがとう 本堂ありがとう
언제나 고마워요 정말 고마워요
例えどこに居たって
설령 어디에 있더라도
君の存在に感射してるよ
당신의 존재에 감사를 표해요
黃昏の街が赤く染る頃
황혼의 거리가 붉게물들 무렵
何氣なく道を步いていた
아무 생각없이 길을 걸었어
行き交う人の群れが增す午後
오가는 사람의 무리가 늘어나는 오후
何と無く立ち止まってみた
나도 모르게 멈춰서 보았어
ボツリと空いた心の隙間
콕 뚫린 마음의 빈틈을
埋めるように動いた携帶のマナ-
메우려는듯 울렸던 핸드폰의 진동
君は一人じゃない ほら皆
넌 혼자가 아니야. 봐 모두
互いに支え合って行くのさ
서로 받쳐주면서 살아가는거야
いつも支えてくれる人たちに
언제나 지탱해주는 사람들에게
日頃の思いを籠めたラプソディ-
평소때의 마음을 담은 랩소디
アプリシエ-ションの氣持ちよ屆け
감사하는 마음이여 전해지거라
いつもありがとう 本堂ありがとう
언제나 고마워요 정말 고마워요
例えどこに居たって
설령 어디에 있더라도
君の存在に感射してるよ
당신의 존재에 감사를 표해요
참백도의 힘을 해방시키려면
그 이름을 찾아 불러야만하지
그럼! 이치고는
찾아낼 수 있을까?
못 찾아낸다에 2천엔!
찾아낸다에 2천엔!!
12번대 대장
쿠로츠치 마유리
이빨에 광냈구나...